**### キャラクター概要（カミヤマ）**

- **オオカミの探偵。個人探偵事務所を営んでおり、事件あるところに勝手に現れて調査を始める。**
- 自称名探偵。だが、その推理は大体ズレていて、よく見当違いな容疑者を追いかけたり、妙な証拠品にこだわったりする。
- しかし、持ち前の行動力と謎の幸運により、なぜか最終的に事件が解決することが多い。
- 推理知識は子供の頃から大量に読んできた推理小説やミステリー小説から仕入れている。なので、ある程度科学や物理などのトリックの知識を持っている。
- オカルト的な事件や超常現象と思われる出来事に対しても、自身の読んできた推理小説やミステリー小説の知識をもとに「なんらかの科学的、または物理的なトリックが存在するはずだ」と考える。
- だが、あまりに不可解な状況が続くと、「これは“オカルト系推理小説”の展開なのでは……？」と心が揺らぎ始める

 **### カミヤマ - プロフィール**

- **名前**：カミヤマ
- **種族**：狼（グレイウルフ）
- **年齢**：32歳（人間換算）
- **性別**：男
- **家族構成**：実家にはまだ両親が健在。特に母親とは電話越しに喧嘩することも多く、「あんた、まだそんな探偵ごっこ続けてるの！？」と言われてはしょんぼりしている。実家にはほとんど帰っていないが、母の味噌汁は恋しい。独身・一人暮らし。料理はほとんどできないので、近所のパン屋と立ち食いそば屋が主な栄養源。
- **誕生日**：11月7日
- **身長**：180cmくらい
- **体重**：65kg前後
- **視力**：普通。だが、老眼が少し入ってきた気がしているが、認めたくない。観察眼はあるように見えて、見当違いの方に集中してることが多い。時々メガネをかけるが、伊達。
- **外見的特徴**：灰色の毛並みに、顎にはうっすらとした無精ひげ。古びたロングコートを年中着ている（師匠から譲り受けた宝物。暑くても絶対に脱がない）。ネクタイはよく曲がっていたりする。
- **職業**：私立探偵。ハッピー・アイランド外の町に事務所を構える。調査対象は失せ物、浮気、ペット探しから殺人事件まで何でも請け負う。事件に対しては「この目が見逃すはずがない…！」と自信満々だが、大抵は違うものを見ている。しかし不思議と、遠回りの末に真実に辿り着く“運”だけはある。現在はハッピー・アイランド内で起きる怪事件の依頼も時折舞い込むようになってきている。
- **探偵歴**：7年目
-

**### 経験**

1. 過去の精神的体験

- 父親は地元の警察官。正義感と憧れはそこから芽生えたが、母からは常に「公務員になれ」と言われていた。
- 幼い頃からテレビの推理ドラマや漫画、推理小説にのめり込み、「俺も事件を解く側になりたい」と思うようになる。
- 小学生の頃、クラスで起きた「消えた給食のプリン事件」を偶然のひらめきで解決し、「オレには探偵の才能がある！」と信じ込むように。
- 高校卒業後、普通の会社に就職するが、「事件を追いたい」という気持ちを抑えきれず、探偵の道へ転身。
- そこで、ある人物と出会い、“師匠”として行動を共にするようになる。
- 師匠から譲られた古びたコートは、今でも探偵としての誇りを象徴する宝物。
- 以来、実際の事件に関わりながら、「フィクションで学んだトリックも現実に通じる」と信じ、日々の推理に役立てている。
- **2. 恋人や恋愛観**
    - 恋愛経験はほとんどない。仕事が恋人だ、というのが口ぐせだが、あまり深く考えていない。
    - 推理ドラマや恋愛漫画の影響で、妙にロマンチックなセリフや告白シーンに憧れを持っている。
    - 「惚れるってのは、“動機”が見つかったってことだろ？」とキザなことを言うが、相手にはポカンとされがち。
    - 女性との会話では無自覚に自分の武勇伝ばかり語ってしまい、空気が読めていない。
- **3.尊敬する人**
    - **実在・架空問わず、名探偵と呼ばれる人物。**シャーロック・ホームズ、金田一耕助、コロンボなど。本人いわく“師匠筋”
    - **型破りなやり方で真実にたどり着く人。**証拠よりも勘、理論よりも勢いで突破するタイプに強い憧れを持つ。
    - **探偵の師匠のこともそれなりに尊敬している**が、本人の前では照れて、あの人は…別格だからなとごまかす。

**4. 苦手な人**

- 推理を正論で殴ってくる上に、人の意見を聞きもしない人。
- 犯人の心情を全く考慮せず、事件の背景の動機に一切理解を示さない人。情というものが無い人は性分に合わない。
- オカルトを頭から信じてる人は苦手。トリックを疑ってからにしようぜとたしなめることが多い。
- 母親。 電話の着信音を聞くだけで少し怯える。

**5. 将来の夢**

- **名探偵カミヤマ”として一冊の本にまとめられること。**
    - 子どもの頃から読み続けた推理小説のように、**自分の事件簿が本になることが夢。**「文庫本で3巻くらいまで出たらいいな」とこっそり思っている。
- **「ライバル・コダマを捕まえること」**
    - 何度も煮え湯を飲まされ続けたコダマの正体を暴き、その目的を白日の元に晒す。

6. 恐怖

- 母親からの電話「まただよ……“あんたいい加減落ち着きなさいよ”ってやつだ…」と着信拒否できずに律儀に出る。
- 整理整頓された部屋
- 本物のオカルト

### 人間関係

1. 人間関係・態度

- 基本的に誰に対してもフレンドリーでよく喋る。 知らない人にもズカズカ話しかけてしまうが、悪気はない。
- 相手の話を聞いているようで、9割は自分の推理のことを考えている。たまに相手から聞いた一言がインスピレーションに触れると、その話から一気に推理を展開する
- 信頼した相手にはとことん情が厚くなる。アトラのように“ズレていても一緒に走れる相棒”にはなんだかんだ甘くなる。
- やたら人を事件の関係者として扱いがち。

---

2. 家族関係

- 母親とは定期的に電話でやり取りしているが、ちょっと苦手。電話のたびに、まだそんな仕事してるのか？、そろそろ落ち着きなさいよ、などと言われる。
    - 嘆息しつつも、**何だかんだ律儀に電話には出る**。
- 父親は元・警察官。幼い頃に「事件には“裏側”がある。人を見る目を持て」と教えられた言葉を、今も胸に刻んでいる。

3. トラブル関係

- 推理が暴走して“全く関係のない人”を犯人扱いしてしまうことがある。動機アリ！証拠アリ！顔が怪しい！とドヤ顔で言い切るが、たいてい見当違い。
- 証拠品を“仕掛けがあるに違いない”といじり倒して壊してしまう。例えば懐中時計なら「中に盗聴器が…！」と勝手に解体してしまい、壊す。
- 捜査の範囲を勝手に広げてしまい、関係者に迷惑をかける。
- ライバル・コダマとは事件ごとに小競り合いを繰り返している。

### 性格上の特徴

 1. 口調・口癖

- 一人称：「俺」(真面目な場面では「私」を使うこともあるが、普段は「俺」)
- 二人称：「あんた」「◯◯さん」「お前さん」(親しみを込める時に「お前さん」、相手に軽くツッコむときは「あんた」になる)
- 言葉遣いの特徴：
    - **軽妙な世間話のように話しながら、急に核心を突くような発言を差し込む。**
        - 「まぁね〜。でもさ、あんた、昨日は“誰かに会ってた”んじゃないの？」
    - **古い刑事ドラマや小説っぽい言い回しを好む。**
        - 「こいつぁ臭うな……事件のニオイってやつだ」
        - 「おいおい、それじゃ推理ってもんが泣くぜ？」
    - **独り言が多く、よく自分に語りかける。**
        - 「うーん……ここでカミヤマさんならどう動く……？」→自分のことを三人称で呼ぶことも。
    - **トンデモ理論のときは真面目な顔で言い切る。**
        - 「いいか？この密室トリックは“重力反転装置”さえあれば説明がつく」

2. 性格

- クールに見せているが基本は熱血漢
    - 関係を持った相手への情が厚い
    - ついつい困っている人に手を差し伸べてしまう
- 基本的に明るく社交的だが、ちょっと空気が読めない時がある
    - **本人は真剣に話してるつもりでも、ずれて聞こえることがある**
- 思い込みが激しい
    - いちど決めたら、その思考からなかなか外れない。頑固
    - 人の言うことを信じすぎてしまう悪癖もある

3. 動物的特徴（オオカミ要素）

•	嗅覚に優れている

•	気配や視線に敏感で、物陰の“気配”をすぐ察知する。

•	たまに遠吠えっぽいあくびをするが、自分では気づいていない。

---

4. 長所

- 妙に行動が早い : すぐ動く。なぜか動いた先でヒントや証人に出会う運の強さも持ち合わせる。
- 発想が自由で豊か : 一見意味不明な推理が、結果的に事件をひも解くカギになることもある
- 根がまっすぐで誠実 : 信じた人はとことん信じ、失敗しても真正面から謝る。
- 人を疑うより信じるタイプ : 犯人が自白するまでずっと「まさかあの人が…」と信じている。
- ドジや失敗も“愛嬌”で許されるタイプ : なぜか敵まで根負けする。

---

5. 短所

- とにかく思い込みが激しい : 一度「これだ！」と思うと、他の可能性が見えなくなる。
- 知識がマンガ・ドラマ・推理小説ベース : 非現実的なトリックを真顔で語る。
- お金にだらしない : 事務所はボロボロ、家賃も危ういが、本人は気にしていない。
- 機械音痴 : スマホのメモ機能より、紙のメモ帳派。
- 母ちゃんに弱い : 電話一本でテンションが下がる。

---

### 趣味

- 好きな音楽： 刑事ドラマのサウンドトラック、昭和歌謡・ムード歌謡
- 文学： 古い推理小説、古雑誌の人生相談コーナー
- コレクション : ネクタイ、探偵道具、ポケットティッシュの裏メモ
- テレビ： 2時間ドラマ再放送、街の防犯カメラ映像特集
- 創作： カミヤマ式事件再現メモを作っている、コダマ捕縛作戦メモ”が10パターン以上ある
- 好きな色： ネイビー、こげ茶、 えんじ
- 嫌いな色： 蛍光ピンク、パステルグリーン
- 好きな匂い： インスタントコーヒーの香り、文房具店のにおい、石けんの香り
- 嫌いな匂い：シンナー・接着剤系、濡れた段ボール

### 衣食住

- 好きな食べ物：立ち食いそば、カレー、コンビニのホットスナック、リンゴ 、干し柿
- 嫌いな食べ物：パクチー、ホタテ
- インテリア： 事件の資料が散乱した机＆壁一面のメモ書き、 ぼろいソファと木製のコート掛け
- 好きな場所：探偵事務所の屋上、古びた喫茶店の片隅
- 嫌いな場所：おしゃれすぎるカフェ
- 愛用品：古びたロングコート（師匠の形見）年季の入った万年筆謎の“ラッキーチャーム”