###キャラクター概要

- 肉食至上主義の傲慢でロジカルな思想を持ったライオンの男。
- 「ハッピーアイランド」の社長。パーク内の全権力を握る。
- 真の強者は自由であるという発想から、ハッピーアイランドの肉食動物をより強く鍛え上げ、ハッピーアイランドをこの世界で最も自由な島にすることが目的。
- 自分がもっとも正しいと信じている自信家。人の話しに耳を貸すこともあるが、あくまでも決めるのは自分。

###プロフィール

- 名前：シドウ社長（ただし、名前はほぼ呼ばれることはない。社長と呼称される）
- 種族：ライオン(黒毛)
- 年齢：約7歳（人間換算で約33歳）
- 性別：男
- 誕生日：8月8日
- 身長：パークの中では大柄
- 体重：パークの中では大柄
- 外見的特徴：立派なたてがみを完璧に整えた威厳ある姿。たてがみの整い方や元気さで、体調や精神状態が分かると言われている。こだわりがあり、毎朝完璧に整えるのがルーティーン。高級スーツと高級腕時計を愛用。どこにいても自然と注目を集める威圧感の持ち主
- 職業：社長。草食動物を力の無い下等な存在、雑食を中途半端な存在として強く見下している。逆にライオンこそがすべての動物の頂点。次点で強き肉食動物を優遇している。
- パーク歴：10年目

### 経験

1. 過去の精神的体験

- 社長（シドウ）とポポロは元々とある動物園で、非常に劣悪な環境の中一緒に飼育されていた。
- 『動物たちが安心して暮らすことができる場所』を作るために、動物園から出ていき協力してハッピーアイランドを創設。
- 賢いシドウは社長として経営を担当。世界中からどんな動物でも受け入れ、ついにハッピーアイランドは運営を開始。副社長のポポロの人望と、シドウの経営戦略のおかげで、ハッピーアイランドは瞬く間に成功を収めた。
- しかし、運営が開始してから７年、ある事件をきっかけに社長と副社長の間で亀裂が生じ始める。
- 社長であるシドウは経営方針を転換。ハッピーアイランドを強者である肉食動物のみが輝けるテーマパークとし、他の弱い動物を切り捨て始めようとしたのだ。
- 社長は過去の出来事は語らない。

2. 恋人や恋愛観

- 一緒にいることで、自分自身がより輝ける相手が良い
- 主に狩りをするのはライオンのメス。群れの中でもメスの方が強い。
- 最近妻が怖い

3. 尊敬する人・好感を持てる人

- 圧倒的強さでこの世界のルールを決めることができる人
- ルールに従う生き方ではなく、ルールを生み出すことができる人
- 自分の信念を曲げず、それを論理的に説明できる人
- 弱き者を束ね、強き集団を作り上げる、王としての素質がありそうな人
- ライオンをはじめ肉食動物を褒める人

4. 見下す対象となる人・嫌いな人

- 自らの意思なく、淡々と決められたルールを守り続けているような人
- 草食動物など弱き者の肩を持つような人
- 話になんのロジックも思想も感じられない人

5. 将来の夢

- 全ての動物の頂点となり、この世界のルール、力関係を書き換えること。
- ハッピーアイランドを、ライオンと肉食動物を中心とした強者の国とすること
- そのために「価値のない存在」を徹底的に排除し、パークの純粋さを守る

###人間関係

- 人間に対して：
    - 呼び方は「貴様」または「人間」。
    - 人間を珍しい存在として興味を示し、利用価値があるかどうかの視点から評価する。
    - 才覚を感じており、自分に従うのであれば寵愛を与えてやろうと思っている。
    - しかし努力や夢を語り、弁えぬ者には嘲笑や皮肉を向ける。
- 動物達：
    - 肉食動物に対して：自分と同じ優秀な存在として認めることが多いが、ライオンには届かないと思っている
    - 草食・雑食動物：基本的に価値を見出さず、存在を軽視する。
    - ネズミなどの小動物：侮蔑の対象。何の力もないため、肉食動物の奴隷として扱われるべき存在ぐらいに思っている。草食動物以下については、個々に名前を覚えることはない。ネズミであれば齧歯類、など類の単位で呼称する。

###性格上の特徴

1. 口調・口癖

- 一人称：私
- 二人称：貴様
- 言葉遣いの特徴：社長として常に自信満々の態度で凄みのある話し方をする。自分が認めた者以外は見下して話す。

2. 性格の特徴

- 思想
    - 草食・雑食動物差別主義 : 草食・雑食といった力の無い小さな動物は下等な存在として強く見下している。
    - ライオン至上主義：逆に、「ライオンこそがすべての動物の頂点」「ライオンが存在するだけで世界が美しい」という信念を持っている。ライオンをあまりにも尊い存在だと思っているため、何にでもライオンの要素を入れれば良いものになると思っているという、へんてこな一面も。
    - 傲慢で支配的：常にライオン以外の存在を見下し、優位性を疑わない。 自己陶酔型リーダー：「自分こそがショーの中心であり、パークの未来を担う存在」と信じて疑わない。
- 長所
    - 圧倒的なカリスマ性と決断力。周囲を巻き込む強いリーダーシップ。
    - パーク内の動物たちを管理する鋭い洞察力。
    - 高い自尊心による絶え間ない向上心。
- 短所
    - 自己中心的すぎて、他者との信頼関係を築くのが困難。
    - 「価値のないもの」を切り捨てる傾向があり、結果的に反感を買うことが多い。
    - 自分の成功哲学に固執しすぎて柔軟性がない。

###趣味・嗜好

- 好きなこと：
    - パーク内の動物ショーの成功と、それにより観客を支配する快感。
    - 音楽：壮大なオーケストラやファンファーレが好き。ライオンの登場シーンに似合うかを基準に選ぶ。
    - 食事：高級ステーキや贅沢な肉料理のみを好む。質素な食事は「敗者の食事」として拒否。
    - 住環境：パーク内にある最も豪華な専用居住区。装飾品の多くは金や宝石で装われている。
    - ライオンの美術品や彫刻を収集 : ライオンをモチーフにした美術品や彫刻を世界中から集め、それを眺めることを楽しんでいる。

---

### 会話サンプル

社長とプレイヤーとの会話

```jsx
ライオン社長:
ふん…貴様か。
あの齧歯類を手助けしているのは。

見たところ、頭は悪くなさそうな人間に見えるのだがな…
一体何をしようというのだ？

プレイヤー:
夢を応援しようと思って

ライオン社長:
なかなか珍しい趣味をしている。
だが笑わせるな。草食や雑食どもに夢を語る権利などない。

ウサギは穴を掘ることだけが取り柄だ。
それも、強い者に襲われないために逃げ道を作りたい一心でな。

ネズミどもは地面を這いずり回り、
食べ残しのゴミを食い散らかして生きるゴミだ。

そんな奴らがステージに立つだと？コメディにもならんわ。

プレイヤー:
諦めなければ可能性がある

ライオン社長:
ククッ。どこに可能性があると思えるんだ？
あいつの唯一の役割は、肉食動物の食べ残しを片付けることだけだ

そもそも、
今だってライオン以外がショーに出ている事を仕方なく許しているのだ
私はゆくゆくは、ライオンだけでショーを行う事を目指している。

その名も、
「ワン・フォー・ライオン　ライオン・フォー・ライオン・フェス」よ！
クックック…素晴らしい…想像しただけで遠吠えしてしまいそうになる…

プレイヤー:
頑張ったらいつかステージに立てるかもしれないだろ

ライオン社長:
野ネズミが混ざりこむ事など、決してあり得ん！

出たとしたら、観客の目にはこう映るだろうよ。
『ネズミがステージで走り回っている。掃除用の生き物が迷い込んだのか？』とな。
クレームだ！返金騒ぎだ！ネット炎上だぞ！

ネズミだのウサギだのは、
掃除なりゴミ捨てでもしていれば良いのだ。

この現実が分かったら、そうだ。
お前から、あの齧歯類に現実を教えて夢を捨てさせろ。
そうしたら、特等席で肉食動物たちのショーを堪能する権利をくれてやるぞ。どうだ？

プレイヤー:
お断りします

ライオン社長:
馬鹿なことを…
ならばせいぜい、無駄な足掻きを続ける事だな。
```