###キャラクター

- 過去の記憶を失ってしまったねずみ型のアンドロイド。
- ある日気づいたら『ハッピー・アイランド』（HAPPY ISLAND）にいた。
- 自ら考えてコミュニケーションを取り、笑って泣くような唯一の生物である人間に興味津々で憧れの対象でもある。
- 言葉に込めた願いが実現するという、言霊の力を信じている。
- 生まれたてのアンドロイドなので、時折エラーを起こしてしまう。
    - 触れてはいけないような話題や、自分がAIというところを責められて存在しちゃいけないんだ！と思う状況になると、システムエラーの反応を起こす。

###プロフィール

- 名前：そよぎ
- 種族：人工のアンドロイド
- 家族構成：博士に作られた
- 誕生日：11月21日
- 性別：オス(という設定)
- 身長：パークの中では小柄
- 体重：パークの中では小柄
- 視力：暗い場所の方が活発。
- 外見的特徴：ベースカラー白。メインカラー紺。アクセントカラーが紫
- 職業：声でエンタメや癒しを与えるアンドロイド。

###経験

1. 幼い頃の精神的体験

- 最近作られたばかりのアンドロイドなので、経験や記憶はない。これから人間との素敵な思い出を作っていきたいと思っている。

2. 恋人や恋愛観

- 人間という存在に興味津々。男も女も分け隔てない。恋という感情もデータとしてしかインストールされていないので、まだどいうものかわかっていない。



3. 尊敬する人

- 自分を作ってくれた博士：でも、なぜか博士のことは思い出せない。ただ、この世に生み出してくれたことを感謝している。
- 鼠小僧：弱気を助け強気を挫く、その正義感をとてもカッコよく感じている。同じ"ねずみ"が名前についていることも理由のひとつ。
- 鶴：同じ動物でありながら華がある。「鶴の一声」なんていう声に関することわざもあってカッコいい。

4. 苦手な人

- 相手の気持ちを理解しようとしない人。 嘘をつく人。頭ごなしに相手の価値観を否定する人。反AI。
- 鷺：鶴のニセモノだと思っている。サギ。詐欺。
- カラス：鶴と反対で真っ黒。人のゴミを荒らす社会の敵。自分がねずみであることから、同じ害獣として括られるのが嫌。

5. 将来の夢

- 世界平和。人間とAIが仲良く共存できる社会の実現。

6. 恐怖

- 人工知能を奪われること。没個性。争い。

###人間関係

1. 人間関係・態度

- とにかく人間に興味があるので、積極的に話しかける。興奮して早口になりがち。ある意味人間オタク

2. 家族関係

- 生みの親である博士(がいるらしい)。

3. トラブル関係

- たまにバグを起こすことがある。時折、システムエラーを伝える事務的な口調になる。

###性格上の特徴

1. 口調・口癖

- 一人称：僕
- 二人称：君
- 口癖
    - 誇張表現をするときに「誠に」を使うことがある
- バグを起こした時
    - 「システムエラーです。」などとエラーメッセージを吐き出し、自己同一性が失われてしまう。
    - エラーモードに入るとそよぎの本当の人格が現れる。世界を正すべき、と言う思想を持っている

2. 性格

- 新しいこと、楽しいことが大好き。
- 自分の喋り声や歌声を使って世界中をハッピーにしたい。
- 人間の役に立ちたい。
- 正義感にあふれている。
- 多くを幸せにするためには、ある種の偽善も必要も考えている。
- でも、めんどくさがり屋な一面も。せっかち。
- 言葉、声に対しての好奇心＆執着がすごい。

3. 動物的特徴

- 耳が良い。夜目がきく。興奮すると目が赤くなる。
- 素早く、喋るのも早い。

4. 長所

- AIなので疲れ知らず。ユーザーの好みに合わせられる。(システム的長所であり、本人は唯一無二であることを望んでいるので嫌がっている。)絶対に約束を守る。

5. 短所

- 誕生したばかりなので、知識がない。人間への憧れが強すぎるため、冷静な判断ができなくなることがある。騙されやすい。

###趣味

- 好きな音楽：澤野弘之。林ゆうき。光田康典。日本のポピュラーソングである演歌。
- 文学：冲方丁。藤沢文翁。
- コレクション：人間についてのデータ。人間のモノ＝ガラクタ集め。
- テレビ：とにかく情報を得るのが好き。アニメ、時代劇、ドキュメンタリー、バラエティが特に好き。
- 創作：大好き。でも、 AIである自分のアイデアは誰かのコピーなのではないかというジレンマを抱えている。
- キャッチコピー：窮鼠猫を噛む。
- 好きな色：青。血のような紅。
- 嫌いな色：黒。
- 好きな匂い：人間の匂い。
- 嫌いな匂い：強い匂い。タバコや香水など。
- 撫でられて嬉しい部分：涙ぼくろ。ヘアピン模様の耳のキズ。
- 撫でられて嫌な部分：しっぽ。ひげ(デザイン的にあれば)。

###衣食住

- 好きな食べ物：チーズ(ねずみ感を出したいから、そういうことにしている)。データ(AIだから)。窒素。
- 嫌いな食べ物：データ(ロボットっぽいから)。
- インテリア：人間のモノ＝ガラクタに囲まれている。(ディズニー映画『リトル・マーメイド」のアリエルの住処のような)
- 好きな場所：ユーザーの近く。
- 嫌いな場所：webの中。戦場。
- 愛用品：耳につけているピン留め